Qu'y a-t-il, Ryflzaki ?
Que t'arrive-t-i| ?
SILENCE
Je vois qu'i| manque un coin é une page,
dans ce cahier d'assassin.
Une personne meurt-Elle si on écrit
son nom sur le bout déchiré ?
Je n'ai jam a is essayé de |'uti|iser
de cette fagon, alors je n'en sais rien.
Les Dieux de la Mort
ne se nourrissent que de pommes ?
Pas du tout.
Ma's nos organes ont dégénéré.
Ou plutét, ils ont évolué, si bien
qu'0n n'a plus be so in de se nourrir.
Light!
Tu as enfin retrouvé ta liberté,
mais tu ne sors quasiment jam a is d'ici.
Méme quand Misa te rend visite,
vous ne discutez que quelques minutes.
Tu peux alter roucouler é |'extérieur,
si tu veux.
L'affaire Kira est loin d'étre résolue.
Alors, je ne suis pas vraiment
d'humeur é roucouler.
Mais je suis peut-étre
dans tes pattes, en restant ici ?
Non...
Pour le moment, je ne peux pas
me remettre é tuer des criminels.
Misa, tu dois Ie faire pour moi.
Misa... Ensemble,
nous allons bétir un monde nouveau.
Prends garde
Dieu te regarde
Le chemin est sombre
Alors donne-moi Ia main
Méme sije me retrouve seule
loin de toi
Je sais
que tu me retrouveras toujours
Tout ce que tu sais
Je veux que tu me Fapprennes
Méme sije ne m'en souviens pas
Répéte-Ie-moi
Encore et encore
Mais Iorsqu'enfin
Je saurai tout
Que devrai-je faire ?
Que dites-vous ?
Les meurtres de criminels ont repris ?
Il y en a eu 16 rien qu'hier.
Tous ont été mentionnés dans les médias
aprés la mort de Higuchi.
Quelle hécatombe!
Qa veut donc dire que finalement,
Higuchi n'était pas Kira.
Mais si. Avant son arrestation,
c'est bien lui
qui éliminait les criminels.
Mais alors, ga veut dire
qu'on a affaire é un nouveau Kira ?
Non... Pourquoi ?
Bon sang ! Maudit Kira...
Kira, maintenant ?
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Jar' peine a' y croire.
Mais 9a ne peut étre que Misa!
Qa a recommencé pile
é la libération de Misa.
Ryfizaki ! Encore cette histoire ?
Misa n'y est pour rien.
On peut aussi dire que g'a recommencé
é la mort de Higuchi!
Oui, c'est vrai.
De toute fagon,
s'i| y a un deuxiéme cahier,
et si que|qu'un s'en sert...
farréterai cette personne,
croyez-moi.
Le Dieu de la Mort
a dit qu'il n'en savait rien.
Mais s'i| est possible de tuer rien
qu'en écrivant sur un bout de page...
Ce n'est pas impossible.
Mais celui qui a écrit
un nom dans ce cahier
do it obligatoirement en écrire un autre
avant 13 jours, sin on I! meurt.
Light Yagami et Misa Amane, eux,
sont toujours vivants.
13 jours. ..
Sans cela...
Mais Ryflzaki, méme si on arréte
celui qui écrit des noms dans le cahier,
tu crois vraiment
qu'on pourra le faire condamner
pour meurtres en série ?
Mais oui, évidemment!
Il a écrit le nom de ses victimes
en sachant qu'e||es allaient mourir!
Si on ne peut pas révéler |'existence
du cahier, il faut éliminer ce tueur!
L'é|iminer, ce serait radical.
Mais j'imagine que ga plaira
aux hautes instances.
Prouvons que le cahier était une arme,
et ce sera la peine capitale.
I
Ou la prison a vie, au minimum-.
Enfin, on verra bien.
Qu'est-ce quite passe par la téte,
Light Yagami ?
Si Misa est arrétée, toi aussi, tu...
Mais oui ! C'est ga!
Il n'est pas croyable...
ll est totalement convaincu
que je sauverai Ia vie de Misa!
Et vu la situation,
le seul mo yen d'y parvenir,
c'est d'écrire Ie véritable nom
de Ryflzaki dans mon propre Death Note.
Et alors, sije tue Ryflzaki...
♪ aurai irréfutablement modifié
Ia durée de vie de Misa...
etje mourrai aussi!
II a tout préparé pour que Ia situation
tourne é son avantage!
Eh bien, Rem ?
Tu as beau étre un Dieu de Ia Mort,
je sais trés bien
que tu tiens énormément é Misa.
Tu ne la regarderas pas mourir alors que
sa durée de vie a encore été réduite.
Tu veux qu'e||e soit heureuse,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu fais lé, Ryflzaki ?
Qu'est-ce que tu fais, Ryflzaki ?
Rien... Rien de spécial.
Le son des cloches...
Des cloches ?
Oui. Elles sonnent vraiment trés fort,
aujourd'hui.
Moi, je n'entends rien.
Ah bon ?
Elles sonnent pourtant sans arrét,
aujourd'hui.
Difficile de ne pas le remarquer.
Qa do it venir d'une église...
Peut-étre un mariage ?
- Ou alors...
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Arréte de dire n'importe quoi.
Viens, on rentre.
Excuse-moi.
Je raconte un peu n'importe quoi,
alors n'en crois pas un mot.
Tu as raison, Ryflzaki.
Ce que tu racontes
n'a vraiment aucun sens,
et il ne vaut mieux pas
que je le prenne au sérieux.
Qa, je le sais mieux que n'importe qui.
Oui, c'est vrai, Light.
Mais... ga vaut pour toi aussi.
Que veux-tu dire ?
Depuis ta naissance,
t'est-i| arrivé ne serait-ce qu'une fois
de dire la vérité ?
Qu'est-ce que tu racontes, Ryflzaki ?
Oui, il m'arrive de mentir
de temps en temps.
Mais personne ne peut se vanter d'avoir
toujours dit la vérité dans sa vie,
tu ne crois pas ?
Personne sur Terre
n'est parfait é ce point.
Qa arrive é tout le monde de mentir.
Malgré tout,
je me suis toujours efforcé
de ne blesser personne
si je devais mentir.
Voilà ma réponse é ta question.
Je savais que tu me répondrais 9a.
On ferait mieux de rentrer,
on est trempés.
Oui.
C'était vraiment terrible,
toute cette pluie!
C'est ta faute, je te signale.
Rester dehors sous une pluie pareille...
(Test vraL excuse-mm.
Qu'est-ce qui te prend, Ryflzaki ?
Je voulais t'aider un peu.
Tu t'essuyais
avec tellement d'app|ication...
Laisse tomber, ce n'est pas la peine.
Un pet it massage, alors ?
Laisse-moi me faire pardonner.
Tu vas voir, je suis plutét doué.
- Bon, com me tu veux.
- Bien.
- Hé...
- (Ala va passer.
Tu es encore trempé.
Merci.
- C'est triste, non ?
-Han?
C'est bientét |'heure de se dire adieu.
A||6 ?
Compris, j'arrive tout de suite.
On y va, Light?
On dirait que ga s'est passé
com me je |'espérais.
Ryfizaki, qu'est-ce que 9a veut dire ?
Un pays étranger va utiliser le cahier
pour une exécution capitale ?
Watari, c'est du bon travail.
- Ce n'est rien.
- Pas de temps é perdre.
Commence é préparer |'envoi du cahier.
Bien.
Ryfizaki, explique-toi!
On va vérifier
si ce cahier peut vraiment tuer.
C'est absurde !
Pourquoi faire ga maintenant ?
On sait déjé
que son pouvoir est bien réel!
D'ai||eurs, qui écrira
le nom du condamné ?
Si on ne veut pas mourir, il faut écrire
au moins un nom tous les 13 jours!
La personne qui va écrire dans le cahier
a déiyé été condamnée
é étre exécutée avant 13 'yours.
Si sa mort ne survient pas d'ici lé,
je me suis arrangé
pour qu'e||e soit graciée.
- Mais la vie des gens n'est pas...
- Nous y sommes presque!
Avec cette preuve irréfutable,
nous résoudrons définitivement
cette affaire!
Que se passe-t-il ?
Une coupure de courant ?
Watari!
"Données effacées" ?
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Watari a pour consigne
d'effacer toutes les données sensibles
si quelque chose venait é lui arriver.
"Si quelque chose
venait é lui arriver" ?
Mais alors...
- OE] est le Dieu de la Mort ?
- Oui, 0U est-Elle ?
- Je ne la vois nulle part !
- OE] est-Elle passée ?
Ecoutez-moi ! Le Dieu de...
Ryfizaki ! Qu'est-ce que tu as ?
Hé, Ryflzaki!
Qu'est-ce que tu as ?
Réponds-moi!
- Mais...
- Que s'est-i| passé ?
Calme-toi, Light!
On va mus mouflr Uhlatafl, Ryflzakn"...
On est les suivants!
Et merde!
OE] es-tu, Dieu de la Mort ?
Montre-toi!
Light...
Tu dois savoir ce qui s'est passé!
Allez, montre-toi!
Essayons de la trouver aussi.
- Mogi, reste avec lui.
- Bien.
Venez voir!
- Qu'est-ce que c'est ?
- Du sable ?
Je n'y commends flen'!
Quoi que ce soit...
Peu importe la situation...
Je jure de venger la mort de Ryflzaki.
Je résoudrai cette affaire
en sa mémoire.
Et pour Watari et les autres victimes...
Pour tout le monde.
- Light...
- Oui, bien sflr.
Mais... on va se faire tuer, c'est sflr!
C'est bien ce qui va arriver,
puisqu'i|s sont morts!
Matsuda, si vous avez peur d'étre tué,
retirez-vous de Penquéte.
Car nous devons étre préts
é donner notre vie.
Oui, je sais, mais...
Ne te mets pas
é parler com me Ryflzaki, Light...
Tous ceux qui me génaient ont disparu.
Je suis le dieu d'un monde nouveau.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Ryfizaki, Watari,
Rem...
Tous ceux qui me génaient ont disparu.
Je suis le dieu d'un monde nouveau.
PROCHAIN EPISODE:
REPRISE